---
tags:
    - daily
---
> [!important] Ключевая ценность сегодня
> 
> [[ценности|Ссылка на ценность]] - мотив выбора ценности 
# 🧭 Направления дня
## 1️⃣ Недельная веха
[^1]
- [ ] Шаг, который можно сделать в течении дня.
### 💬 Наблюдения:
- 
---
# 🔋 Энергия и саморегуляция

| Этап                 | Время | Тело (необязательно) \| Э/Н/И | Эмоции (необязательно) | Мысли (необязательно) |
| -------------------- | ----- | ----------------------------- | ---------------------- | --------------------- |
| Пробуждение          |       |                               |                        |                       |
| Осознанный старт     |       |                               |                        |                       |
| Осознанное окончание |       |                               |                        |                       |
| Засыпание            |       |                               |                        |                       |
## 🕰️ Движение дня

| Время | Ситуация | Тело (необязательно) \| Э/Н/И | Эмоции | Мысли (автоматические) | Техника \| Работа | Потребности | Действие |
| ----- | -------- | ----------------------------- | ------ | ---------------------- | ----------------- | ----------- | -------- |
|       |          |                               |        |                        |                   |             |          |
**Подсказки:**[^2]
- Справочник [[эмоции|эмоций]].
- Справочник техник: [[ACT#Основные техники]], [[DBT#Основные техники]], [[CBT#Основные техники]], [[MCT#Основные техники]], [[IFS#Основные техники]].
- *Автоматические мысли*: все что приходит в голову в этот момент: что я думаю по поводу ситуации и испытывая описанные эмоции (важно учится разделять эмоции и мысли).
- *Техники*: если мы работаем с ситуацией с помощью каких-то психологических техник, будет круто если мы это опишем в формате: **Техника** | Сама работа. Например: **Cognitive Reframe** | На самом деле эта автоматическая мысль не отражает реальность. По факту дела обстоят немного иначе и я могу спокойно действовать так, как планировал.[^3]
- _Потребности:_ расслабить тело, снизить разгон, переключиться, заземлиться.
- *Behavioral Activation Step* или *действие* в соответствии с реальностью и ценностями, вместо эмоционального импульса.
---
## 🔬 Рефлексия
[^7]
## 🔋Батарейки:
[^4]
- 
## 🫷Барьеры
[^5]
#### 🧠 В зоне влияния
- 
#### 🎲🌦️ Вне зоны влияния
- 
## ♾️ Паттерны
[^6]
- Триггер – действие. Как он повлиял на мою жизнь. Что я с ним сделал.
## 🧘Соответствовал ли я ценностям?
*Ответ может быть просто да и нет, но развернутый интереснее*
## 🥊 Жалею ли я о том как прожил этот день?
*Ответ может быть просто да и нет, но развернутый интереснее*
## Чтобы я изменил?
- 
# 📝 Заметки
[^8]

---
[^1]: Важно! Система будет работать лучше, если ты будешь придерживаться следующих принципов и шаг будет проходить эти проверки:
    Ориентирован на ценности
    Служит продвижению в выполнении поставленной цели
    Не является избегающим поведением
    Не идеализирован (достаточно получить удовлетворительный результат)
    Можно выполнить в текущих условиях (не требует невозможного)

[^2]: Я вывел подсказки сюда, потому что шапка таблицы практически гарантированно уведет вверх, а полезно чтобы эти штуки всегда были перед глазами.

[^3]: Это поможет в дальнейшем оценить то, как работает эта техника. А некоторые техники вообще работают лучше сами по себе если их просто проводить письменно, а не устно.

[^4]: Здесь ты можешь записывать все, что тебе помогало сегодня

[^5]: Аналогично неделе: здесь то, что выступало препятствием, но в более упрощенном формате, чтобы быть более оперативным. А ещё - здесь нет понятия зон ответственности, так как это уже анализ. Нам достаточно понять что за барьер, откуда он и как мы с ним обращались.

[^6]: Аналогично неделе, но в более упращенном формате

[^7]: В отличии от ретроспективы, может заполнятся в течении дня

[^8]: Я решил добавить сюда блок заметок, потому что порой хочется что-то написать и хочется чтобы видно было в каком контексте это было записано. Плюс порой маленькие мысли некуда записывать, а создавать для них отдельную заметку - слишком замусоривает систему.
