# Вместе с кукухой – Self System

Это шаблон проекта Системы, позволяющей интегрировать различные психологические техники в повседневную жизнь для улучшения общего качества жизни и содействию создания положительных изменений или устранения нежелательного поведения.

#TODO Здесь будет ссылка на видео по обзору системы

- [Youtube @вместескукухой](http://www.youtube.com/@%D0%B2%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%81%D0%BA%D1%83%D0%BA%D1%83%D1%85%D0%BE%D0%B9)
- [Telegram @go_nuts_together](https://t.me/go_nuts_together)
- [Boosty @go_nuts_together](https://boosty.to/go_nuts_together)
# Установка

#TODO Здесь будет ссылка на коротенькое видео по установке системы
## Требуемые Community-плагины

- [Daily Note Calendar](obsidian://show-plugin?id=daily-note-calendar) - для удобного создания дневной/недельной/месячной/квартальной/годовой заметки.
### Не обязательные

- [Outliner](obsidian://show-plugin?id=obsidian-outliner) - для корректного сворачивания (fold) заголовков, списков и любых сворачиваемых элементов.
## Настройка

> [!tip] **$Vault**
> Далее `$Vault` будет обозначать папку, где вы храните ваш Obsidian Vault (корневая папка ваших заметок)

1. Включите требуемые плагины после установки (в настройках community плагинов).
2. Скачайте последний релиз и разархивируйте файлы шаблонов, чтобы получилось `$Vault/self_system` - именно так настроено у меня.
3. Скопируйте файл с заменой из `settings/daily_calendar/data.json` в `$Vault/.obsidian/plugins/daily-note-calendar/data.json` - это настроит плагин так же как у меня. Вы можете менять настройки по своему вкусую
    1. Проверьте работу шаблонов, нажимая на иконки дня/недели/месяца/квартала. Если все настроено правильно - у вас будет создана папка `$Vault/дейли`, а в ней файл в зависимости от того, куда вы нажали.
## Кастомизация

Вы можете переместить шаблоны по своему вкусу, а так же настроить наименование заметок и папок в которой они будут созданы. Это делается с помощью настройки плагина daily_note_calendar.