---
tags:
    - weekly
---
# 🌍 Контекст
## 🔋 Ресурсы
### Сколько у меня энергии?
Ответ
### Что может ограничить мою энергию?
1. 
### Что может увеличить мою энергию?
1. 
## 🫷Барьеры 
### 🧠 В зоне влияния[^1]
#### [Барьер]
##### Как он может повлиять на мою жизнь
*Ответ*
##### Что я буду с ним делать
*Ответ*
### 🎲🌦️ Вне зоны влияния[^2]
#### [Барьер]
##### Как он может повлиять на мою жизнь
*Ответ*
##### Как я буду к нему относиться
*Ответ*

---
# 🧭 Ценности недели
[^3]
*[[ценности|Ссылка на ценность]] и если хочется, пояснение почему именно она.*

---
# 🗓️ Планирование
## 1️⃣ [[monthly.tmpl#Цель|Месячная цель/веха в виде ссылки]]

- [ ] Шаг, который можно сделать в течении дня.
### 💬 Наблюдения
- 
---
# ✅ Какие маркеры будут говорить о том, что я не жалею о том, как прожита эта неделя?

- [ ] 
---
# 🔬 Ретроспектива недели
## 🔋 Ресурсы
### Сколько на самом деле было энергии?
Ответ
### Что ограничивало энергию?
1. 
### Что помогало увеличить энергию?
1. 
## 🫷Барьеры
### 🎲🌦️ Вне зоны влияния
#### Барьер
##### Как он повлиял на мою жизнь
*Ответ*
##### Что я с ним делал?
*Ответ*
##### Как я к нему относился?
*Ответ*
##### Как бы я относился к нему в следующий раз
*Ответ*
### 🧠 В зоне влияния
#### Барьер
##### Как он повлиял на мою жизнь
*Ответ*
##### Что я с ним делал?
*Ответ*
##### Как я к нему относился?
*Ответ*
##### Чтобы я сделал в следующий раз
*Ответ*
## ♾️ Паттерны
### [Паттерн]
#### Триггер
*Ответ*
#### Как я себя веду
*Ответ*
#### Как он влияет на мою жизнь
*Ответ*
#### Как можно прекратить следовать этому паттерну (если это ненужный паттерн)
*Ответ*
## 🧞‍♂️ Чтобы я изменил
[^5]
1. 
## 💪 Чтобы я оставил
[^6]
1. 
---
# Сноски

[^1]: Здесь тебе нужно будет попробовать угадать преграды на твоем пути, на которые ты действительно можешь повлиять.

[^2]: Здесь тебе так же нужно попытаться угадать преграды на своем пути, но только те, на которые ты повлиять никак не можешь (делай все что угодно, но они всеравно буду происходить каким-то образом), например погодные условия/явления. Ключевым отличием от барьеров в зоне влияния, что мы записываем здесь не то, что мы будем с ним *делать*, а как мы будем к ним *относится*, потому что это единственное, что мы можем с ними сделать.

[^3]: Здесь тебе нужно выбрать основной "лейтмотив" недели: ценности недели. Это твоя линия поведения, то, чего ты хочешь предерживаться внезависимости от сферы. То, на что ты можешь опереться на этой недели в соответствии с её контекстом. Можно выбрать несколько ценностей, но главное не переборьщить.

[^4]: Здесь ты отмечаешь паттерны поведения которые заметил в контексте недели. Если паттерн плохой - можно попробовать придумать как пректарить ему следовать.

[^5]: Что помогло на этой неделе? Дало энергии, помогло решить проблему эффективнее или просто подарило хорошие эмоции?

[^6]: Если бы ты смог прожить неделю заново, где бы ты изменил свое поведение или отношение к чему-либо?

[^6]: Если бы ты мог прожить эту неделю заново, где бы ты повел себя так же или оставил отношение к чему-либо таким же?
